Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# nolinkshere-ns
source: No pages link to '''[[:$1]]''' in the chosen namespace.
ja: 選択された名前空間中で、'''[[:$1]]'''にリンクしているページはありません。
ko: 선택한 이름공간에는 '''[[:$1]]''' 문서를 가리키는 문서가 없습니다.

# isredirect
source: redirect page
ja: 転送ページ
ko: 넘겨주기 문서

# istemplate
source: transclusion
ja: 参照読み込み
ko: 포함

# isimage
source: image link
ja: 画像リンク
ko: 그림 포함

# whatlinkshere-prev
source: {{PLURAL:$1|previous|previous $1}}
ja: {{PLURAL:$1|前|前の$1件}}
ko: {{PLURAL:$1|이전|이전 $1}}

# whatlinkshere-next
source: {{PLURAL:$1|next|next $1}}
ja: {{PLURAL:$1|次|次の$1件}}
ko: {{PLURAL:$1|다음|다음 $1}}

# whatlinkshere-links
source: ← links
ja: ← リンク
ko: ← 가리키는 문서 목록

# whatlinkshere-hideredirs
source: $1 redirects
ja: リダイレクトを$1
ko: 넘겨주기를 $1

# whatlinkshere-hidetrans
source: $1 transclusions
ja: 参照読み込みを$1
ko: 틀을 $1

# whatlinkshere-hidelinks
source: $1 links
ja: リンクを$1
ko: 링크를 $1

# whatlinkshere-hideimages
source: $1 image links
ja: 画像リンクを$1
ko: 그림 포함을 $1

# whatlinkshere-filters
source: Filters
ja: 絞り込み
ko: 필터

# blockip
source: Block user
ja: 利用者をブロック
ko: 사용자 차단

# blockip-title
source: Block user
ja: 利用者のブロック
ko: 특정 사용자를 차단하기

# blockip-legend
source: Block user
ja: 利用者をブロック
ko: 사용자 차단

# blockiptext
source: Use the form below to block write access from a specific IP address or username. This should be done only to prevent vandalism, and in accordance with [[{{MediaWiki:Policy-url}}|policy]]. Fill in a specific reason below (for example, citing particular pages that were vandalized).
ja: 以下のフォームを使用して、指定した利用者やIPアドレスからの書き込みアクセスブロックすることができます。 このような措置は、荒らしからの防御のためにのみ行われるべきで、また[[{{MediaWiki:Policy-url}}|方針]]に沿ったものであるべきです。 以下にブロックの理由を具体的に書いてください（例えば、荒らされたページへの言及など）。
ko: 차단할 IP 주소나 사용자 이름을 아래에 적어 주세요. 차단은 문서 훼손을 막기 위해, [[{{MediaWiki:Policy-url}}|정책]]에 의해서만 이루어져야 합니다. 차단 이유를 같이 적어주세요(예: 특정 문서 훼손).

source: IP address:
ja: IPアドレス：
ko: IP 주소:

# ipadressorusername
source: IP address or username:
ja: IPアドレスまたは利用者名：
ko: IP 주소 또는 계정 이름:

# ipbexpiry
source: Expiry:
ja: 有効期限：
ko: 기간:

# ipbreason
source: Reason:
ja: 理由：
ko: 이유:

# ipbreasonotherlist
source: Other reason
ja: その他の理由
ko: 다른 이유

# ipbreason-dropdown
source: *Common block reasons ** Inserting false information ** Removing content from pages ** Spamming links to external sites ** Inserting nonsense/gibberish into pages ** Intimidating behaviour/harassment ** Abusing multiple accounts ** Unacceptable username
ja: *よくあるブロック理由 ** 虚偽情報の挿入 ** ページから内容の除去 ** 外部サイトへのスパムリンク追加 ** ページへ無意味な/意味不明な内容の挿入 ** 威圧的な態度/嫌がらせ ** 複数アカウントの不正利用 ** 不適切な利用者名
ko: *일반적인 차단 이유 ** 거짓 정보 추가 ** 문서 내용을 지움 ** 문서에 광고성 링크를 만듦 ** 장난 편집 ** 협박성 행동 ** 다중 계정 악용 ** 부적절한 계정 이름

# ipbanononly
source: Block anonymous users only
ja: 匿名利用者のみブロック
ko: 익명 사용자만 차단하기

# ipbcreateaccount
source: Prevent account creation
ja: アカウント作成を禁止する
ko: 계정 생성을 막기

# ipbemailban
source: Prevent user from sending e-mail
ja: メール送信を防止
ko: 이메일을 보내지 못하도록 막기

# ipbenableautoblock
source: Automatically block the last IP address used by this user, and any subsequent IP addresses they try to edit from
ja: この利用者が最後に使用したIPアドレスと、後に編集しようとしたIPアドレスを自動的にブロック
ko: 이 사용자가 최근에 사용했거나 앞으로 사용하는 IP를 자동으로 막기

# ipbsubmit
source: Block this user
ja: この利用者をブロック
ko: 사용자 차단

# ipbother
source: Other time:
ja: その他の期間：
ko: 다른 기간:

# ipboptions
source: 2 hours:2 hours,1 day:1 day,3 days:3 days,1 week:1 week,2 weeks:2 weeks,1 month:1 month,3 months:3 months,6 months:6 months,1 year:1 year,infinite:infinite
ja: 2時間:2 hours,1日:1 day,3日:3 days,1週間:1 week,2週間:2 weeks,1か月:1 month,3か月:3 months,6か月:6 months,1年:1 year,無期限:infinite
ko: 2시간:2 hours,1일:1 day,3일:3 days,1주일:1 week,2주일:2 weeks,1개월:1 month,3개월:3 months,6개월:6 months,1년:1 year,무기한:infinite

# ipbotheroption
source: other
ja: その他
ko: 수동으로 지정

# ipbotherreason
source: Other/additional reason:
ja: 他の、または追加の理由：
ko: 다른 이유/추가적인 이유:

# ipbhidename
source: Hide username from edits and lists
ja: 利用者名を編集履歴や各種一覧から秘匿する
ko: 사용자 이름을 편집 역사에서 숨기기

# ipbwatchuser
source: Watch this user's user and talk pages
ja: この利用者の利用者ページとトークページをウォッチする
ko: 이 사용자 문서와 사용자토론 문서를 주시하기

# ipballowusertalk
source: Allow this user to edit own talk page while blocked
ja: この利用者に対して、ブロック中の自身のトークページ編集を許可
ko: 차단된 중에도 자신의 토론 문서는 편집할 수 있게 허용

# ipb-change-block
source: Re-block the user with these settings
ja: これらの設定で、利用者を再びブロック
ko: 이 설정으로 이 사용자를 다시 차단합니다

# badipaddress
source: Invalid IP address
ja: 不正なIPアドレス
ko: 잘못된 IP 주소

# blockipsuccesssub
source: Block succeeded
ja: ブロックしました
ko: 차단 완료

# blockipsuccesstext
source: [[Special:Contributions/$1|$1]] has been blocked.<br /> See [[Special:IPBlockList|IP block list]] to review blocks.
ja: [[Special:Contributions/$1|$1]]をブロックしました。<br /> [[Special:IPBlockList|投稿ブロック中の利用者やIPアドレス]]を参照してください。
ko: [[Special:Contributions/$1|$1]] 사용자가 차단되었습니다. 차단된 사용자 목록은 [[Special:IPBlockList|여기]]에서 볼 수 있습니다.

# ipb-edit-dropdown
source: Edit block reasons
ja: ブロック理由を編集する
ko: 차단 이유 목록 편집하기

# ipb-unblock-addr
source: Unblock $1
ja: $1のブロックを解除
ko: $1 차단 해제하기

# ipb-unblock
source: Unblock a username or IP address
ja: 利用者またはIPアドレスのブロックを解除する
ko: 사용자/IP 주소 차단 해제하기

# ipb-blocklist
source: View existing blocks
ja: 現在有効なブロックを表示
ko: 현재 차단 기록 보기

# ipb-blocklist-contribs
source: Contributions for $1
ja: $1の投稿
ko: $1의 기여

# unblockip
source: Unblock user
ja: ブロックを解除する
ko: 사용자 차단 해제

# unblockiptext
source: Use the form below to restore write access to a previously blocked IP address or username.
ja: 以下のフォームで利用者またはIPアドレスの投稿ブロックを解除できます。
ko: 아래의 양식에 차단 해제하려는 IP 주소나 사용자 이름을 입력하세요.

# ipusubmit
source: Remove this block
ja: この投稿ブロックを解除
ko: 차단 해제

# unblocked
source: [[User:$1|$1]] has been unblocked
ja: [[User:$1|$1]]のブロックを解除しました
ko: [[User:$1|$1]] 사용자 차단 해제됨

# unblocked-id
source: Block $1 has been removed
ja: ブロック$1は除去されました
ko: 차단 $1 해제됨

# ipblocklist
source: Blocked IP addresses and usernames
ja: ブロック中の利用者
ko: 현재 차단된 IP 주소/사용자 이름

# ipblocklist-legend
source: Find a blocked user
ja: ブロック中の利用者を検索
ko: 차단 중인 사용자 찾기

# ipblocklist-username
source: Username or IP address:
ja: 利用者名またはIPアドレス：
ko: 계정 이름/IP 주소:

# ipblocklist-sh-userblocks
source: $1 account blocks
ja: アカウントのブロックを$1
ko: 계정 차단을 $1

# ipblocklist-sh-tempblocks
source: $1 temporary blocks
ja: 一時ブロックを$1
ko: 임시 차단을 $1

# ipblocklist-sh-addressblocks
source: $1 single IP blocks
ja: 単一IPのブロックを$1
ko: 단일 IP 차단을 $1

# ipblocklist-submit
source: Search
ja: 検索
ko: 찾기

# ipblocklist-localblock
source: Local block
ja: ローカルでのブロック
ko: 로컬 차단

# ipblocklist-otherblocks
source: Other {{PLURAL:$1|block|blocks}}
ja: その他の{{PLURAL:$1|ブロック}}
ko: 다른 {{PLURAL:$1|}}차단 기록

# blocklistline
source: $1, $2 blocked $3 ($4)
ja: $1に$2が$3をブロック（$4）
ko: $1에 $2 사용자는 $3을 차단함 ($4)

# infiniteblock
source: infinite
ja: 無期限
ko: 무기한

# expiringblock
source: expires on $1 at $2
ja: $1$2に解除
ko: $1 $2에 해제

# anononlyblock
source: anon. only
ja: 匿名のみ
ko: 익명 사용자만

# noautoblockblock
source: autoblock disabled
ja: 自動ブロック無効
ko: 자동 차단 비활성화됨

# createaccountblock
source: account creation blocked
ja: アカウント作成のブロック
ko: 계정 생성 금지됨

# emailblock
source: e-mail blocked
ja: メール送信のブロック
ko: 이메일 차단됨

# blocklist-nousertalk
source: cannot edit own talk page
ja: 自身のトークページ編集禁止
ko: 자신의 토론 문서 편집 불가

# ipblocklist-empty
source: The blocklist is empty.
ja: ブロック一覧は空です。
ko: 차단된 사용자가 없습니다.

# ipblocklist-no-results
source: The requested IP address or username is not blocked.
ja: 指定されたIPアドレスまたは利用者名はブロックされていません。
ko: 당신이 입력한 IP 주소나 사용자는 차단되지 않았습니다.

# blocklink
source: block
ja: ブロック
ko: 차단

# unblocklink
source: unblock
ja: ブロックを解除
ko: 차단 해제

# change-blocklink
source: change block
ja: 設定を変更
ko: 차단 설정 변경

# contribslink
source: contribs
ja: 投稿記録
ko: 기여

# autoblocker
source: Autoblocked because your IP address has been recently used by "[[User:$1|$1]]". The reason given for $1's block is: "$2"
ja: 使用中のIPアドレスが「[[User:$1|$1]]」に使用されたため、自動ブロックされています。 $1のブロックの理由は「$2」です。
ko: 당신의 IP 주소는 최근에 "[[User:$1|$1]]" 사용자가 사용하였기 때문에 자동으로 차단되었습니다. $1 사용자가 차단된 이유는 다음과 같습니다: "$2"

# blocklogpage
source: Block log
ja: ブロック記録
ko: 차단 기록

# blocklog-showlog
source: This user has been blocked previously. The block log is provided below for reference:
ja: この利用者は以前にブロックされたことがあります。 参考のため、ブロックの記録を以下に示します：
ko: 이 사용자는 과거에 차단된 기록이 있습니다. 해당 사용자의 차단 기록은 다음과 같습니다.

# blocklog-showsuppresslog
source: This user has been blocked and hidden previously. The suppress log is provided below for reference:
ja: この利用者は以前にブロックされ、隠されたことがあります。 参考のため、秘匿記録を以下に示します：
ko: 이 사용자는 과거에 차단된 적이 있으며, 그 기록이 숨겨져 있습니다. 해당 사용자의 차단 기록은 다음과 같습니다.

# blocklogentry
source: blocked [[$1]] with an expiry time of $2 $3
ja: [[$1]] を$2ブロックしました。ブロックの詳細$3
ko: [[$1]] 사용자를 $2 차단함 $3

# reblock-logentry
source: changed block settings for [[$1]] with an expiry time of $2 $3
ja: [[$1]]ブロック設定を$2に変更しました。ブロックの詳細$3
ko: [[$1]] 사용자의 차단 기간을 $2(으)로 변경 $3

# blocklogtext
source: This is a log of user blocking and unblocking actions. Automatically blocked IP addresses are not listed. See the [[Special:IPBlockList|IP block list]] for the list of currently operational bans and blocks.
ja: このページは利用者のブロックと解除の記録です。 自動的にブロックされたIPアドレスは表示されていません。 現時点で有効なブロックは[[Special:IPBlockList|ブロックの一覧]]をご覧ください。
ko: 이 목록은 사용자 차단/차단 해제 기록입니다. 자동으로 차단된 IP 주소는 여기에 나오지 않습니다. [[Special:IPBlockList|여기]]에서 현재 차단된 사용자 목록을 볼 수 있습니다.

# unblocklogentry
source: unblocked $1
ja: $1のブロックを解除しました
ko: $1을 차단 해제했습니다.

# block-log-flags-anononly
source: anonymous users only
ja: 匿名利用者のみ
ko: IP만 막음

# block-log-flags-nocreate
source: account creation disabled
ja: アカウント作成のブロック
ko: 계정 생성 막음

# block-log-flags-noautoblock
source: autoblock disabled
ja: 自動ブロック無効
ko: 자동 차단 비활성화됨

# block-log-flags-noemail
source: e-mail blocked
ja: メール送信のブロック
ko: 이메일 막음

# block-log-flags-nousertalk
source: cannot edit own talk page
ja: 自身のトークページの編集禁止
ko: 자신의 토론 문서 편집 불가

# block-log-flags-angry-autoblock
source: enhanced autoblock enabled
ja: 拡張自動ブロック有効
ko: 향상된 자동 차단 활성화됨

# block-log-flags-hiddenname
source: username hidden
ja: 利用者名の秘匿
ko: 계정 이름 숨겨짐

# range_block_disabled
source: The administrator ability to create range blocks is disabled.
ja: 範囲ブロックを作成する管理者機能は無効化されています。
ko: IP 범위 차단 기능이 비활성화되어 있습니다.

# ipb_expiry_invalid
source: Expiry time invalid.
ja: 有効期限が不正です。
ko: 차단 기간이 잘못되었습니다.

# ipb_expiry_temp
source: Hidden username blocks must be permanent.
ja: 利用者名秘匿のブロックは、無期限ブロックになります。
ko: 사용자 이름을 숨기는 차단은 반드시 무기한이어야 합니다.

# ipb_hide_invalid
source: Unable to suppress this account; it may have too many edits.
ja: このアカウントを秘匿できません。編集回数が非常に多いためだと思われます。
ko: 해당 계정은 막을 수 없습니다. 기여량이 너무 많습니다.

# ipb_already_blocked
source: "$1" is already blocked
ja: 「$1」は既にブロックされています
ko: "$1" 사용자는 이미 차단됨

# ipb-needreblock
source: == Already blocked == $1 is already blocked. Do you want to change the settings?
ja: == すでにブロックされています == $1は、すでにブロックされています。 設定を変更しますか？
ko: == 이미 차단되어 있습니다 == $1 사용자는 이미 차단되었습니다. 차단 설정을 바꾸시겠습니까?

# ipb-otherblocks-header
source: Other {{PLURAL:$1|block|blocks}}
ja: その他の{{PLURAL:$1|ブロック}}
ko: 다른 {{PLURAL:$1|}}차단 기록

# ipb_cant_unblock
source: Error: Block ID $1 not found. It may have been unblocked already.
ja: エラー：ブロックID$1が見つかりません。 ブロックが既に解除されている可能性があります。
ko: 오류: 차단 ID $1이(가) 존재하지 않습니다. 이미 차단 해제되었을 수 있습니다.

# ipb_blocked_as_range
source: Error: The IP address $1 is not blocked directly and cannot be unblocked. It is, however, blocked as part of the range $2, which can be unblocked.
ja: エラー：IPアドレス$1は直接ブロックされておらず、ブロックを解除できませんでした。 ただし、$2の範囲でブロックされており、こちらの設定を変更することでブロック解除できます。
ko: 오류: IP 주소 $1은 직접 차단되지 않았기 때문에 차단 해제할 수 없습니다. 하지만 $2로 광역 차단되었기 때문에, 광역 차단 해제로 차단을 해제할 수 있습니다.

# ip_range_invalid
source: Invalid IP range.
ja: 不正なIP範囲です。
ko: IP 범위가 잘못되었습니다.

# ip_range_toolarge
source: Range blocks larger than /$1 are not allowed.
ja: /$1よりサイズの広い範囲ブロックは許可されていません。
ko: /$1보다 넓은 범위의 광역 차단을 할 수 없습니다.

source: Block me
ja: 自分をブロック
ko: 자가 차단

source: Proxy blocker
ja: プロキシブロック係
ko: 프록시 차단

# proxyblocker-disabled
source: This function is disabled.
ja: この機能は無効になっています。
ko: 이 기능은 비활성되어 있습니다.

# proxyblockreason
source: Your IP address has been blocked because it is an open proxy. Please contact your Internet service provider or tech support and inform them of this serious security problem.
ja: 使用中のIPアドレスは公開プロキシであるため投稿ブロックされています。 使用中ののインターネットサービスプロバイダー、もしくは技術担当者に連絡を取り、これが深刻なセキュリティー問題であることを伝えてください。
ko: 당신의 IP 주소는 공개 프록시로 밝혀져 자동으로 차단됩니다. 만약 인터넷 사용에 문제가 있다면 인터넷 서비스 공급자에게 문의해주세요.

# proxyblocksuccess
source: Done.
ja: 完了。
ko: 완료.

# sorbsreason
source: Your IP address is listed as an open proxy in the DNSBL used by {{SITENAME}}.
ja: 使用中のIPアドレスが、{{SITENAME}}の使用しているDNSBLに公開プロキシとして記載されています。
ko: 당신의 IP 주소는 {{SITENAME}}에서 사용하는 DNSBL 공개 프록시 목록에 들어 있습니다.

# sorbs_create_account_reason
source: Your IP address is listed as an open proxy in the DNSBL used by {{SITENAME}}. You cannot create an account
ja: 使用中のIPアドレスが、{{SITENAME}}の使用しているDNSBLに公開プロキシとして記載されています。 アカウントは作成できません
ko: 당신의 IP 주소는 {{SITENAME}}에서 사용하는 DNSBL 공개 프록시 목록에 들어 있습니다. 계정을 만들 수 없습니다.

# cant-block-while-blocked
source: You cannot block other users while you are blocked.
ja: ブロック中は、他の利用者をブロックできません。
ko: 당신이 차단되어 있는 동안에는 다른 사용자를 차단할 수 없습니다.

# cant-see-hidden-user
source: The user you are trying to block has already been blocked and hidden. Since you do not have the hideuser right, you cannot see or edit the user's block.
ja: 投稿ブロックしようとした利用者は、既にブロックされ隠されています。 hideuser権限を持っていないため、この利用者のブロックを閲覧または編集できません。
ko: 당신이 차단하려 하는 사용자는 이미 차단되었고 계정 숨김 처리되었습니다. 당신이 계정 숨기기 권한을 갖고 있지 않기 때문에, 이 사용자의 차단 기록을 보거나 차단 설정을 변경할 수 없습니다.

# ipbblocked
source: You cannot block or unblock other users, because you are yourself blocked
ja: 自身がブロックされているため、他の利用者のブロックやブロック解除をすることはできません
ko: 당신은 차단되어 있기 때문에 다른 사용자를 차단하거나 차단을 해제할 수 없습니다.

# ipbnounblockself
source: You are not allowed to unblock yourself
ja: 自分自身に対するブロックを解除することはできません
ko: 당신은 자기 스스로를 차단 해제할 수 없습니다.

# lockdb
source: Lock database
ja: データベースのロック
ko: 데이터베이스 잠그기

# unlockdb
source: Unlock database
ja: データベースのロック解除
ko: 데이터베이스 잠금 해제

# lockdbtext
source: Locking the database will suspend the ability of all users to edit pages, change their preferences, edit their watchlists, and other things requiring changes in the database. Please confirm that this is what you intend to do, and that you will unlock the database when your maintenance is done.
ja: データベースをロックするとすべての利用者はページの編集や、個人設定の変更、ウォッチリストの編集、その他データベースでの変更を要求する作業ができなくなります。 本当にデータベースをロックしていいかどうか確認し、メンテナンスが終了したらロックを解除してください。
ko: 데이터베이스를 잠그면 모든 사용자의 편집, 환경 설정 변경, 주시문서 편집 등 데이터베이스를 요구하는 모든 기능이 정지됩니다. 정말로 잠가야 하는지를 다시 한번 확인해주세요. 관리 작업이 끝난 뒤에는 데이터베이스 잠금을 풀어야 합니다.

# unlockdbtext
source: Unlocking the database will restore the ability of all users to edit pages, change their preferences, edit their watchlists, and other things requiring changes in the database. Please confirm that this is what you intend to do.
ja: データベースのロックを解除すると、すべての利用者がページの編集や、個人設定の変更、ウォッチリストの編集、その他データベースでの変更を要求する作業ができるようになります。 本当にデータベースのロックを解除していいかどうか確認してください。
ko: 데이터베이스를 잠금 해제하면 모든 사용자의 편집, 환경 설정 변경, 주시문서 편집 등 데이터베이스를 요구하는 모든 기능이 복구됩니다. 정말로 잠금을 해제하려는지를 다시 한번 확인해주세요.

# lockconfirm
source: Yes, I really want to lock the database.
ja: 本当にデータベースをロックする。
ko: 네, 데이터베이스를 잠급니다.

# unlockconfirm
source: Yes, I really want to unlock the database.
ja: 本当にデータベースのロックを解除する。
ko: 네, 데이터베이스를 잠금 해제합니다.

# lockbtn
source: Lock database
ja: データベースをロック
ko: 데이터베이스 잠그기

# unlockbtn
source: Unlock database
ja: データベースのロックを解除
ko: 데이터베이스 잠금 해제

# locknoconfirm
source: You did not check the confirmation box.
ja: 確認ボックスがチェックされていません。
ko: 확인 체크박스를 선택하지 않았습니다.

# lockdbsuccesssub
source: Database lock succeeded
ja: データベースのロックに成功しました
ko: 데이터베이스 잠김

# unlockdbsuccesssub
source: Database lock removed
ja: データベースのロックを除去しました
ko: 데이터베이스 잠금 해제됨

# lockdbsuccesstext
source: The database has been locked.<br /> Remember to [[Special:UnlockDB|remove the lock]] after your maintenance is complete.
ja: データベースはロックされましたら。<br /> メンテナンスが完了したら、忘れずに[[Special:UnlockDB|ロックを除去]]してください。
ko: 데이터베이스가 잠겼습니다.<br /> 관리가 끝나면 잊지 말고 [[Special:UnlockDB|잠금을 풀어]] 주세요.

# unlockdbsuccesstext
source: The database has been unlocked.
ja: データベースのロックは解除されました。
ko: 데이터베이스 잠금 상태가 해제되었습니다.

# lockfilenotwritable
source: The database lock file is not writable. To lock or unlock the database, this needs to be writable by the web server.
ja: データベースのロックファイルは書き込み不可です。 データベースをロックまたは解除するには、ウェブサーバーにより書き込み可能である必要があります。
ko: 데이터베이스 잠금 파일에 쓰기 권한이 없습니다. 데이터베이스를 잠그거나 잠금 해제하려면, 웹 서버에서 이 파일의 쓰기 권한을 설정해야 합니다.

# databasenotlocked
source: The database is not locked.
ja: データベースはロックされていません。
ko: 데이터베이스가 잠겨 있지 않습니다.

# move-page
source: Move $1
ja: 「$1」の移動
ko: 이동 $1

# move-page-legend
source: Move page
ja: ページの移動
ko: 문서 이동하기

# movepagetext
source: Using the form below will rename a page, moving all of its history to the new name. The old title will become a redirect page to the new title. You can update redirects that point to the original title automatically. If you choose not to, be sure to check for [[Special:DoubleRedirects|double]] or [[Special:BrokenRedirects|broken redirects]]. You are responsible for making sure that links continue to point where they are supposed to go. Note that the page will '''not''' be moved if there is already a page at the new title, unless it is empty or a redirect and has no past edit history. This means that you can rename a page back to where it was renamed from if you make a mistake, and you cannot overwrite an existing page. '''Warning!''' This can be a drastic and unexpected change for a popular page; please be sure you understand the consequences of this before proceeding.
ja: 下のフォームを利用すると、ページ名が変更され、その履歴も変更先へ移動します。 古いページは変更先へのリダイレクトページとなります。 変更前のページへのリダイレクトは自動的に修正することができます。 自動的な修正を選択しない場合は、[[Special:DoubleRedirects|二重リダイレクト]]や[[Special:BrokenRedirects|迷子のリダイレクト]]を確認する必要があります。リンクを正しく維持するのはあなたの責任です。 移動先がすでに存在する場合には、そのページが空またはリダイレクトで、かつ過去の版を持たない場合を除いて移動'''できません'''。つまり、間違えてページ名を変更した場合には元に戻せます。また移動によって既存のページを上書きしてしまうことはありません。 '''注意！''' よく閲覧されるページや、他の多くのページからリンクされているページを移動すると予期せぬ結果が起こるかもしれません。ページの移動に伴う影響をよく考えてから踏み切るようにしてください。
ko: 아래 양식을 채워 문서의 이름을 바꾸고 모든 역사를 새 이름으로 옮길 수 있습니다. 기존의 문서는 새 문서로 넘겨주는 문서가 됩니다. 원래 이름을 가리키는 넘겨주기를 자동으로 갱신할 수 있습니다. 만약 이 설정을 선택하지 않았다면 [[Special:DoubleRedirects|이중 넘겨주기]]와 [[Special:BrokenRedirects|끊긴 넘겨주기]]를 확인해주세요. 당신은 링크가 의도한 문서를 가리키게 할 책임이 있습니다. 만약 문서의 새 이름으로 된 문서가 존재할 때, 그 문서가 비었거나 넘겨주기 문서이고 문서 역사가 없을 때에만 이동합니다. 그렇지 않을 경우에는 이동하지 '''않습니다'''. 이것은 실수로 이동한 문서를 되돌릴 수는 있지만, 이미 존재하는 문서 위에 덮어씌울 수는 없다는 것을 의미합니다. '''주의!''' 자주 사용하는 문서를 이동하면 위험한 결과를 가져올 수 있습니다. 이동하기 전에, 이 문서를 이동해도 문제가 없다는 것을 확인해주세요.

# movepagetext-noredirectfixer
source: Using the form below will rename a page, moving all of its history to the new name. The old title will become a redirect page to the new title. Be sure to check for [[Special:DoubleRedirects|double]] or [[Special:BrokenRedirects|broken redirects]]. You are responsible for making sure that links continue to point where they are supposed to go. Note that the page will '''not''' be moved if there is already a page at the new title, unless it is empty or a redirect and has no past edit history. This means that you can rename a page back to where it was renamed from if you make a mistake, and you cannot overwrite an existing page. '''Warning!''' This can be a drastic and unexpected change for a popular page; please be sure you understand the consequences of this before proceeding.
ja: 下のフォームを利用すると、ページ名が変更され、その履歴も変更先へ移動します。 古いページは変更先への転送ページとなります。 自動的な修正を選択しない場合は、[[Special:DoubleRedirects|二重リダイレクト]]や[[Special:BrokenRedirects|迷子のリダイレクト]]を確認する必要があります。 リンクを正しく維持するのは移動した人の責任です。 移動先がすでに存在する場合には、そのページが空またはリダイレクトで、かつ過去の版を持たない場合を除いて移動'''できません'''。 つまり、間違えてページ名を変更した場合には元に戻せます。また移動によって既存のページを上書きしてしまうことはありません。 '''注意！''' よく閲覧されるページや、他の多くのページからリンクされているページを移動すると予期せぬ結果が起こるかもしれません。 ページの移動に伴う影響をよく考えてから移動してください。
ko: 이 양식을 이용해 문서의 이름을 바꾸고 문서의 모든 역사를 옮길 것입니다. 이전의 제목은 새 제목으로 넘겨줄 것입니다. [[Special:DoubleRedirects|이중 넘겨주기]]나 [[Special:BrokenRedirects|끊긴 넘겨주기]]가 있는지 확인해주십시오. 당신은 넘겨주기 링크가 제대로 향하고 있는지 확인하여야 합니다. 참고로 새 제목을 가진 문서가 이미 있다면 다음 경우에 해당하지 않으면 이 문서는 옮겨지지 '''않을''' 것입니다. * 비어 있거나, * 넘겨주기 문서이며, * 과거에 편집 내력이 없는 경우 이는 당신이 실수로 문서를 옮겼을 때 되돌릴 수 있으며 이미 있는 문서를 덮어쓸 수 없음을 의미합니다. '''경고!''' 방문 수나 이 문서를 향하는 링크가 많은 문서일 경우 심각한 문제를 초래할 수 있습니다. 문서를 이동하기 전에 이러한 행동이 초래할 수 있는 결과에 대해 숙지하시기 바랍니다.

# movepagetalktext
source: The associated talk page will be automatically moved along with it '''unless:''' *A non-empty talk page already exists under the new name, or *You uncheck the box below. In those cases, you will have to move or merge the page manually if desired.
ja: 関連付けられたトークページは、自動的に一緒に移動されます。ただしこれは、以下の場合を除きます。 * 空でないトークページが新しい名前で存在する場合 * 下のボックスのチェックを消した場合 これらの場合、必要に応じて、トークページを移動または統合する必要があります。
ko: 딸린 토론 문서도 자동으로 이동합니다. 하지만 다음의 경우는 '''이동하지 않습니다''': * 이동할 이름으로 된 문서가 이미 있는 경우 * 아래의 선택을 해제하는 경우 이 경우에는 문서를 직접 이동하거나 두 문서를 합쳐야 합니다.

# movearticle
source: Move page:
ja: 移動するページ：
ko: 문서 이동하기

# moveuserpage-warning
source: '''Warning:''' You are about to move a user page. Please note that only the page will be moved and the user will ''not'' be renamed.
ja: '''警告：'''利用者ページを移動しようとしています。移動を行った場合、ページだけが移動され、利用者名は''変更されない''点に注意してください。
ko: '''경고:''' 당신은 사용자 문서를 옮기려 하고 있습니다. 사용자 문서만 이동되며 계정 이름이 바뀌지 않는다는 점을 명심해주시기 바랍니다.

# movenologin
source: Not logged in
ja: ログインしていません
ko: 로그인하지 않음

# movenologintext
source: You must be a registered user and [[Special:UserLogin|logged in]] to move a page.
ja: ページを移動するためには、登録利用者でありかつ、[[Special:UserLogin|ログイン]]している必要があります。
ko: [[Special:UserLogin|로그인]]해야만 문서를 이동할 수 있습니다.

# movenotallowed
source: You do not have permission to move pages.
ja: ページを移動する権限がありません。
ko: 문서를 이동할 권한이 없습니다.

# movenotallowedfile
source: You do not have permission to move files.
ja: ファイルを移動する権限がありません。
ko: 파일을 옮길 권한이 없습니다.

# cant-move-user-page
source: You do not have permission to move user pages (apart from subpages).
ja: 利用者ページを移動させる権限がありません（下位ページ内は除く）。
ko: 사용자 문서를 옮길 권한이 없습니다 (하위 문서는 제외).

# cant-move-to-user-page
source: You do not have permission to move a page to a user page (except to a user subpage).
ja: 利用者下位ページ以外の利用者ページに、ページを移動させる権限がありません。
ko: 문서를 사용자 문서로 옮길 권한이 없습니다 (하위 문서는 제외).

# newtitle
source: To new title:
ja: 新しいページ名：
ko: 새 문서 이름

# move-watch
source: Watch source page and target page
ja: 移動元と移動先ページをウォッチ
ko: 이 문서 주시하기

# movepagebtn
source: Move page
ja: ページを移動
ko: 이동

# pagemovedsub
source: Move succeeded
ja: 移動に成功しました
ko: 문서 이동함

# movepage-moved
source: '''"$1" has been moved to "$2"'''
ja: '''「$1」は「$2」へ移動されました'''
ko: '''"$1" 문서를 "$2" 문서로 이동했습니다.'''

# movepage-moved-redirect
source: A redirect has been created.
ja: リダイレクトが作成されました。
ko: 넘겨주기 문서를 만들었습니다.

# movepage-moved-noredirect
source: The creation of a redirect has been suppressed.
ja: リダイレクトは作成されませんでした。
ko: 넘겨주기 문서를 남기지 않았습니다.

# articleexists
source: A page of that name already exists, or the name you have chosen is not valid. Please choose another name.
ja: 指定された移動先には既にページが存在するか、名前が不適切です。 別の名前を選択してください。
ko: 문서가 이미 존재하거나 이름이 올바르지 않습니다. 다른 제목으로 시도해주세요.

# cantmove-titleprotected
source: You cannot move a page to this location, because the new title has been protected from creation
ja: 新しいページ名が作成保護されているため、この場所にページを移動できません。
ko: 새로운 제목으로 문서를 만드는 것이 금지되어 있어 문서를 이동할 수 없습니다.

# talkexists
source: '''The page itself was moved successfully, but the talk page could not be moved because one already exists at the new title. Please merge them manually.'''
ja: '''ページ自身は無事に移動されましたが、トークページは移動先のページが存在したため移動できませんでした。 手動で統合してください。'''
ko: '''문서는 이동되었습니다. 하지만 딸린 토론 문서의 새 이름으로 된 문서가 이미 있기 때문에 토론 문서는 옮기지 못했습니다. 직접 문서를 합쳐 주세요.'''

source: moved to
ja: 移動先：
ko: 새 이름

# movetalk
source: Move associated talk page
ja: 付随するトークページも移動
ko: 딸린 토론도 함께 이동합니다.

# move-subpages
source: Move subpages (up to $1)
ja: 下位ページも移動する（$1ページまで）
ko: 하위 문서도 함께 ($1개 이하) 이동합니다.

# move-talk-subpages
source: Move subpages of talk page (up to $1)
ja: トークページの下位ページも移動する（$1個まで）
ko: 토론 문서의 하위 문서도 ($1개까지) 함께 이동합니다.

# movepage-page-exists
source: The page $1 already exists and cannot be automatically overwritten.
ja: ページ$1は既に存在するため、自動的に上書きされませんでした。
ko: 이동할 수 없습니다. ‘$1’ 문서가 이미 존재합니다.

# movepage-page-moved
source: The page $1 has been moved to $2.
ja: ページ$1は$2へ移動されました。
ko: $1 문서를 $2 (으)로 옮겼습니다
